គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សង្កត់វានៅទីនោះ។]
[កាមេរ៉ា 3 ទាញថយក្រោយបន្តិច។]
[ឆ្ងាយពេក ឆ្ងាយពេក។]
[ចូលមកជិតបន្តិច។]
[នាយក​នៅ​នឹង​កន្លែង​]
[រំលឹក Zhang Ran ឱ្យសាកល្បងសំឡេង។]
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
ទេ?
តេស្តសំឡេង?
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ។
ថ្ងៃល្អទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Ran។
ជំរាបសួរ។
យល់ព្រម យល់ព្រម។
ការប៉ះរហ័ស!
ជីវិតហាក់ដូចជា
តែងតែមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នកបកប្រែ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យុថ្កាជំនួសវិញ។
ដែលរំឭកខ្ញុំ
នៃបន្ទាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត,
"ជីវិតគឺដូចជាប្រអប់សូកូឡា
អ្នកមិនដែលដឹងទេ"
អ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។"
"ការពិភាក្សាហិរញ្ញវត្ថុ"
រមៀលចូល
ប្រាំ,
បួន
បី
ពីរ
មួយ...
"មើលឃើញ និងមើលមិនឃើញ។"
"ពេលដ៏ខ្លី យប់គ្មានទីបញ្ចប់"
"មើលស្មៅដុះ"
"ឃើញព្រិលរសាត់ទៅឆ្ងាយ អូយ!"
ទាំងអស់អំពីការតោងនោះ។
"អូបាទ។"
ចូលរួម,
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហាត់តែមួយជុំទេ
សូម?
ពិតជាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែស្រែកចូល
ជាមួយ "អូបាទ"
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
មិនកើតឡើងទេ។
រក្សាការវាយដំ។
តោះ!
ឈប់រឹងរូសទៀតទៅ។
តោះ លេងជាមួយ។
"មើលឃើញ និងមើលមិនឃើញ។"
"ពេលដ៏ខ្លី យប់គ្មានទីបញ្ចប់"
"មើលស្មៅដុះ..."
ខ្ញុំចង់
ដែលត្រូវផ្តល់សំណង
ផ្អែកលើគោលការណ៍ផ្គូផ្គងតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញវានៅទីនេះ
ទើបតែបីថ្ងៃមុន។
Home Depot ឥឡូវនេះ
10% ថោកជាង។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវ
បញ្ជាក់ពីភាពខុសគ្នានៃតម្លៃនេះ?
បាទ ប្រាកដ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
បាទ ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យល់ហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
ពួកគេបានព្យាយាមទាំងមូល
បន្ទាត់ "លក់ដាច់នៅតូរ៉ុនតូ" ។
សូម។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំ
អ្នកកំណត់ម៉ោងដំបូងមួយចំនួន។
ពួកគេមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់កាបូប OG ។
ព្យាយាមលាក់វា។
នៅពីក្រោយទ្វារ?
ចលនាស្ម័គ្រចិត្ត,
ប្រទះឃើញភ្លាម!
វិធីនេះ។
បានប្រាប់ពួកគេ។
កាត់​ទង្វើ
ហើយលក់កាបូបឱ្យខ្ញុំ។
ពួកគេបានព្យាយាម
ដើម្បីគេច,
ប៉ុន្តែមើល
តើអ្នកណាទទួលបានវាឥឡូវនេះ?
ស្តាប់ទៅដូចជាការសញ្ជ័យ
ជាងការទិញ!
នោះហើយជាឈ្មោះ
នៃហ្គេម៖
យុទ្ធសាស្ត្រ និងការតស៊ូ!
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
មហាក្សត្រីដើរទិញឥវ៉ាន់
នៅទីនេះ?
នៅសួនឧទ្យានសម្រាប់ខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានពិនិត្យ?
បាទ!
ពីរម៉ោងនៅក្នុងជួរ,
ជើងខ្ញុំស្រែក!
ជាលិកា។
ទទួលបាននេះ, ស្ត្រី Ping,
និងស្រីលក់
ទៅព្រះវិហារដូចគ្នា។
នោះជាអាថ៌កំបាំងរបស់នាង
ដើម្បីដាក់ពិន្ទុកាបូបក្តៅទាំងអស់។
នាង​បាន​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ហើយ!
Ping មួយណា?
អ្នកដឹងទេ Ping
បានរៀបការនោះ។
សាស្រ្តាចារ្យស្បែកសចាស់ពីសាលារបស់អ្នក។
នាងកំពុងបង្រៀនអាស៊ីបូព៌ា។
មានទួរគីនៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
អរព្រះគុណចុងក្រោយ?
ចាំទេ?
តើអ្នកបានជួសជុលកំដៅរបស់ពួកគេទេ?
សួស្តី? ផែនដីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
បួនម៉ោងរហូតដល់ផ្ទះ។
តើយើងគួរ
ឈប់សម្រាប់អាហារ?
ភ្លើងនៃការរចនានេះ។
មិនដែលសរសើរការបោះពុម្ពទេ។
នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
ទីមួយរបស់ខ្ញុំ
កាបូបស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
មានបោះពុម្ពនេះ។
វាធំជាង។
គ្រាន់តែរក្សាវាប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងវា។
បី K?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ​!
អាទិភាពចម្បងរបស់យើងគឺការកសាងឡើង
ការសន្សំរបស់យើង។
Fu Yudong,
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំទៅ
រក្សាអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ក្លិនប្រណិត!
ធ្វើបានល្អ Zhang Ran ។
ចាប់យកអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
អ្នកនៅតែទទួលបានវា។
មួយចានទៀត។
ហើយយើងល្អណាស់ក្នុងការទៅ!
ព្រះនាងខ្ញុំ អាហារពេលល្ងាចហើយ!
មិនអីទេ!
អតិថិជនមិនអាចទៅរួចទេ។
ឥឡូវនេះយំ
អំពីពន្ធ!
ដូចជាបញ្ហាពិត!
មិនគួរនិយាយជាមុនទេ។
ចុះពេលនេះ?
បង្វិលវាទៅអ្នកផ្សេង។
ក្នុងតម្លៃទាំងនេះ?
គ្មានឱកាសទេ។
ឈឺចាប់បែបនេះ!
យកវាមកវិញកាន់តែប្រសើរ ខណៈពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វា​ជា​ការ​ស្រស់​ស្អាត​ទោះ​បី​ជា​។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ទាំងរចនាប័ទ្មនិងការអនុវត្ត!
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
រក្សាវា?
នោះជាឆ្កួត។ ថ្លៃពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
បន្ទះសៀគ្វី?
នោះហើយជាពាក់កណ្តាល
ប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់អ្នកបានបាត់។
អត់កើតទេ!
វាមិនត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នករីករាយជាមួយវា។
វានឹងមិន
ដាក់ម្ហូបនៅលើតុ។
បូក
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយនៅក្នុងប្រទេសចិន
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ផ្តល់​ការ​ខូច​ខាត។
ខ្ញុំមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
យុថ្កាទូរទស្សន៍ទៀតហើយ។
លុយគ្រាន់តែជារបស់ -
យើង​នឹង​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត មិន​មាន​អ្វី​ធំដុំ​ទេ។
រកមើលអ្នកណាកំពុងទម្លាក់បទភ្លេង។
ហ៎?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ មិនកើតឡើងទេ។
យើង
មិនខូច។
គ្រាន់តែរក្សាវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ត្រូវតែមើលការចំណាយរបស់យើង។
គិត​ថា​យើង​មាន​គម្រោង​បង្កើត​កូន?
ទឹកឃ្មុំ។
រួសរាន់ឡើង!
រកមើលអ្វីប្លែក
អំពីអាហារពេលល្ងាច?
ទាត់បន្ថែម?
ឥឡូវនេះ។
ផ្នែកធំជាង?
ទេ
វត្ថុដែលមានសុខភាពល្អ?
អ្នកបានទទួលវា។
ព្រះនាងខ្ញុំ!
មានរឿងអី?
រកមើលវិធីនេះ។
ដូចជារវល់នៅទីនេះ។
ធ្វើឱ្យវាស្រឡះ។
មួយវេនរហ័ស។
ទម្លាក់កាំបិត!
តើនេះជាអ្វី?
បើកវា។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ហួសហេតុពេកហើយ!
ទទួលបានការប្រកួតមួយ។
អ្នកចាយឆ្កួត!
វាយ​លុយ​យ៉ាង​ដូច្នេះ​!
អត់បានរត់តាមខ្ញុំផង!
មិនត្រូវការគណៈកម្មការទេ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
ថ្ងៃនេះ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​!
អ្នកដឹងហើយ។
ពិតអត់?
ទាំងអស់របស់អ្នក, ទារក។
ទទួលបានកាបូបរង្វង់របស់ខ្ញុំ!
ទារក ខ្ញុំបានកាបូបរង្វង់របស់ខ្ញុំ!
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលវាមើលទៅ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? ល្អ?
ឃាតករ!
បាទ? ពិត?
អស្ចារ្យមែន!
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
កុំពាក់ដូចស្គរ!
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តោះនិយាយ
វាជាការរកឃើញសំណាងមួយ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរវា,
ប៉ុន្តែសូមឱ្យវាត្រជាក់ជាមួយនឹងការចំណាយដ៏ធំ។
សូម្បីតែមួយមិនចូលចិត្ត
នៅលើរូបភាពរបស់ខ្ញុំ។
កាបូបរង្វង់នេះកម្រមានណាស់
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទេ?
ទទួលបានមួយ!
ជាប់នឹងសម្ភារៈបន្ទប់ទឹក
ជំនួសឱ្យការលើកមេដៃ!
គោបរិសុទ្ធ!
ចុះពេលនេះ?
Raccoons ត្រឡប់មកវិញ?
មែនហើយ មិនមែន raccoons ទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ឃើញដូចខ្ញុំទេ?
បាទ
ផ្អែម!
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំសូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ជាប់​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ស្អាតជាងខ្ញុំ?
បាទ វាគឺ។
តើក្បាលរបស់អ្នកជាអ្វី?
នៅទីនេះ។
ប្រេងបានលេចចេញមក
ខណៈពេលដែល
ធ្វើស៊ុត។
លាបថ្នាំដុសធ្មេញលើវា។
ខ្ទឹមនោះ?
អញ្ចឹងទឹកក្រូច។
តើអ្នកណាលាយក្រូចជាមួយគុយទាវ?
រសជាតិអស្ចារ្យ។
ពណ៌ទឹកក្រូច
បន្ទាប់មកគុយទាវ
ធ្វើឱ្យពួកគេភ្លក់រសជាតិផ្លែឈើទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
ប្រភេទ។
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Fu Yudong,
ខ្ញុំកំពុងលែងលះអ្នកណាស់។
ការងារនេះ?
Fu Yudong,
ឈប់​ដេក!
តើនេះដំណើរការទេ?
មាន​អារម្មណ៍​ថៅកែ​ហ្នឹង?
កំពុងរកមើលក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រាន់?
៧៩, ៨០, ៨១, ៨២, ៨៣,
៨៤, ៨៥, ៨៦, ៨៧, ៨៨, ៨៩, ៩០,
៩១, ៩២, ៩៣, ៩៤, ៩៥, ៩៦...
កាត់​វា​ចេញ!
មិនអាចផ្តោត! សម្លាប់​សំឡេង​នោះ!
គ្រាន់តែបង្កើនល្បឿនរបស់អ្នក។
ចរាចរណ៍
នឹងក្លាយជាគ្រាប់។
ផ្លូវគឺច្បាស់។
ឈប់សម្រាក,
ទៅជួសជុលខ្លួនឯង។
ធ្វើសក់ត្រឹមត្រូវ?
សំណុំទាំងអស់,
រួចរាល់នៅពេលណាក៏បាន។
ចប់ហើយ?
តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ។
ខ្សែពីរជាប់គ្នា?
ស្ទីលបែបនេះ!
ជេស!
ធ្វើ​មុខ​ហើយ​ត្រូវ​កែ​ខ្លួន​ផង!
គ្រាន់តែអស្ចារ្យ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ,
គ្រាន់តែទទួលបាន
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នករួចរាល់។
តោះរមៀលរួចហើយ!
ទេ មិនអាចដោះស្រាយជាមួយសក់នោះបានទេ។
ទារក
អ្នកគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំពាក់នោះទេ។
គ្រាន់តែទះវា។
នោះជាមួករបស់កូនមាន់។
ណា៎ វាគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
បើកវា បិទបាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូចអញ្ចឹង។
បុកលលាដ៍ក្បាលខ្ញុំហើយ!
បាទ តឹងពេក។
នៅទីនេះ។
នេះគឺធំជាងនេះ។
តោះនៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
ឆ្កឹះហើយ!
មើលមុខឃាតករ!
ញាក់សាច់!
កំពុងរកមើល
ល្អណាស់ឥឡូវនេះ!
សរុបមក សុភាពបុរស!
ទៅបើកឡានទៅ
ធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
ឥឡូវនេះ
ព្យួរនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- ផ្លាស់ទីវា។
- ទៅទីនោះ,
អ្នកនឹងនៅនេះជារៀងរហូត។
ការប៉ះចុងក្រោយ,
រាប់បីហើយខ្ញុំល្អ។
បី!
អ្វីក៏ដោយ!
ត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើមានអ្វីដែលត្រូវជួសជុល!
មួយណា?
ទាំងនេះសុទ្ធតែសាំ។
គួរតែតម្រៀបវា។
យប់មិញ។
ខ្ញុំបានតម្រៀបវា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
ឡូយ នាងចេញប្រាំនាទីហើយ។
ឈប់ឱបអាវនោះទៅ
ទទួលបានវានៅលើ។
នៅទីនេះ AC ត្រជាក់។
មិនចង់បានទេ វាជារូបរាងរបស់អ្នក។
ដាក់វាឥឡូវនេះ,
ឈប់យកវាទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់វាឥឡូវនេះ
វានឹងជ្រីវជ្រួញ។
អ្នកនឹងត្រូវពាក់វាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បាទ
វានឹងមានភាពវឹកវរ
នៅពេលដែលនាងបង្ហាញខ្លួន។
ចាំ!
ក្រោកឈរឡើង។
អ្វី?
តើនេះជាឈុតរបស់អ្នកណា?
ដូចជាអ្នកមិនដឹង,
វាជារបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
របស់អ្នក?
ពាក់នេះ។
នៅឯការបញ្ចប់ថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ។
ចំណងដូចគ្នា និងអ្វីៗទាំងអស់។
យករឿងហ្នឹងទៅ!
តោះ ផ្លាស់ទីវា!
មានរឿងអី?
រឿងនេះ
ធំពេកហើយ!
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នៅក្នុងនោះ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ជួល!
អ្នកចង់បាន
ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយឈុត?
គ្រាន់តែដាក់វានៅលើដៃរបស់អ្នក,
កុំដាក់វានៅលើ។
អាវសមល្មម។
នោះធ្វើការ។
ដាក់វាឱ្យលឿន!
នៅលើដៃរបស់អ្នក,
បាទ ដូចនោះ។
ភ្លេចរឿងនេះដែរ។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ,
អាក្រក់របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ដំបូងពាក់វា,
បន្ទាប់មកកុំពាក់វា ...
បាទ បាទ
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ សូមអភ័យទោស។
លែងដៃ
ខ្ញុំទទួលបានរចនាប័ទ្មនេះ។
ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
គ្មានស្ទីលទាល់តែសោះ!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយវា។
ហេ នៅពេលដែលនាង
បង្ហាញឡើង,
គ្រាន់តែញញឹម,
កុំរឹងរូសទាំងអស់។
ផ្តល់ស្នាមញញឹម។
នោះពិតជារឹងណាស់។
នៅផ្ទះ
អ្នក​គឺ​ជា goofball មួយ​!
តើអ្នកអាចធ្វើធម្មតាបានទេ?
បាទ, ត្រជាក់,
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
រត់!
យួន!
ព្រះអើយខ្ញុំនឹកអ្នក!
ចាស់ហើយ!
Jeez ម៉េចក៏នៅក្មេងម្ល៉េះ!
តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
គិតទេ?
ដូច្នេះក្មេងដូចជាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកកំពុងមើលទៅអស្ចារ្យ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ស្រលាញ់កាបូបហ្នឹង!
នៅទីនេះ សូមណែនាំ
ប្តីរបស់ខ្ញុំ Ethan,
យន់ យន់.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គាត់ជាជនជាតិចិន ភាសាចិនកុកងឺ។
សួស្តី
ចិន។
សួស្តី។
គាត់បានទទួលបណ្ឌិត
ពី RUT ។
តើ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប?
អូដូចជាមួយសតវត្ស។
Lemme ថតរូប។
ឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ uh
តើយើងគួរ
ទៅចាប់
អាហារខ្លះ?
បាទ បាទ
តោះជជែកគ្នាតាមផ្លូវ។
ផ្តល់ឱ្យទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
អ្នកមើលទៅខ្ពស់ជាង!
គាត់​ជា​អ្នក​មើល​បែប​នេះ!
បាទ? គាត់មិនអីទេ។
គាត់មិនអីទេ។
តោះ ផ្លាស់ទី។
មានច្រើនទៀត។
មិនបានបញ្ជាទិញច្រើនទេ។
អ្នកកម្រនៅទីនេះណាស់។
តារាង
ខ្ចប់រួចហើយ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
ដូច្នេះ យ៉ាងម៉េច
ការបរបាញ់ផ្ទះរបស់អ្នក?
អុញ
ការខាតបង់សរុប ការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អត់ល្អទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យវាចេញ ...
សូមអរគុណ ជីកចូល។
ញ៉ាំ។
តម្លៃគឺថោកណាស់។
ផ្ទះដ៏ធំមួយនៅទីនេះ
នោះគ្រាន់តែជា
ដូរកាបូបអោយខ្ញុំ!
រកឃើញពីរ
ខ្ញុំចូលចិត្ត,
ប៉ុន្តែពួកគេ
រដុបបន្តិចនៅខាងក្នុង។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅទីនេះ។
បាទ?
បាទ ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ។
ទិញផ្ទះចាស់នៅទីនេះ
គឺជាចលនាដ៏ឆ្លាតវៃ។
ជួសជុលពួកគេឡើង,
ហើយអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងវា ឬវិនិយោគ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការទិញ
ហើយត្រូវការការងារធ្វើ ...
គាត់ដឹង
អ្នកម៉ៅការជនជាតិចិនទាំងនេះ
រឹងខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកទិញអ្វីមួយ,
ត្រូវ​ការ​ការ​ជួសជុល​គ្រាន់​តែ​វាយ​គាត់​ឡើង​
សម្រាប់ទំនាក់ទំនង,
ត្រូវទេកូន?
Prob នឹងមិនត្រូវការវាទេ។
ខាងក្នុងអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែបុរស,
បើកទ្វារឃើញក្រណាត់
ព្រៃវែងពេកហើយ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំដូចជា
ទោះបីជាខ្ញុំបានទិញវាក៏ដោយ
តើខ្ញុំពិតជានឹងគាំងនៅទីនេះមែនទេ?
ទទួល​បាន​ការ​លេង​សើច​បែប​នេះ​ដឹង​ទេ
មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​វា​!
រត់,
គ្មានការប្រមាថ!
គ្មាន​នរណា​បាន​យក​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមូលដ្ឋាន,
មិនប្រឌិតដូច
អ្នកមានខួរក្បាលពីរ។
អញ្ចឹង!
អ្នក​អាច​ធ្វើ​រឿង zen ទាំងមូល,
ខ្ញុំត្រូវការសកម្មភាពក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
សម្រាប់ការវិនិយោគ,
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
រស់នៅក្នុងវា។
បាទ រត់លេខ
មិនជង់
ប្រឆាំងនឹងកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យបាននិយាយ
ទាំងនេះ
ផ្ទះធំ
មានការឈឺចាប់ក្នុងការជួល,
ជួលក៏ថោកដែរ
បន្ទាប់មកមានពន្ធលើអចលនទ្រព្យ
និងថ្លៃថែទាំ...
ត្រូវតែគិត
នេះតាមរយៈច្រើនទៀត។
បាទ ការទិញផ្ទះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
ត្រូវហើយ។
ត្រូវតែគិត។
ញ៉ាំ​ឡើង​ប្រុសៗ។
បាទ!
យើងពិតជា
ចង់ផ្លាស់ទីផងដែរ,
និយាយវាលើស។
កន្លែងរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ,
ហេតុអ្វីផ្លាស់ទី?
បានឃើញវានៅលើប្រកាសរបស់អ្នក។
ច្រណែនណាស់។
បាទ ចង់បានអ្វីធំជាងនេះ
ឡូយ!
នោះហើយជា
ត្រូវតែ
រឿងធំមួយ។
គួរតែងាយស្រួល - ស្ងប់ស្ងាត់
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក មែនទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែ
ថវិកា
មិនថាពួកគេជានរណានោះទេ។
ពិត។
តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំ​ឡើង​កូន។
បាទ។
រត់,
មិនបានឃើញអ្នកទេ។
ធ្វើការច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ផែនការទារក?
តាមពិតគិតទៅ
ធ្វើ MBA នៅឆ្នាំនេះ។
I
មានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង
ក្នុងពាណិជ្ជកម្មអន្តរជាតិ
និងសម្ភារៈលទ្ធកម្ម,
ចង់ឱ្យវាបាញ់មួយ។
លទ្ធកម្មអន្តរជាតិ
តើលុយនៅឯណា។
មែនទេ?
ទោះបីជាវាអាចជាការក្បត់ក៏ដោយ។
បាទ។
ទីបំផុតបានយល់ហើយ
នៅអាយុរបស់យើង,
អ្នកដឹង
វានិយាយអំពីការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
អូ បាទ
តើអ្នកបានឮ Zhou ព្យួរវាទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។ គាត់បានណែនាំខ្ញុំ។
ដូច្នេះទទួលបាននេះ,
ចៅហ្វាយថ្មីចូលមក
ពួកគេកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំនៅជាប់។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្នកទាត់បាល់។
មាននេះ។
ក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺណិតដ៏ធំ
ព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ។
ចង់កសាងខ្ញុំ
វេទិកាថ្មីទាំងមូលនេះ
ដំណើរការកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​
ជាប់គាំងនៅទីនេះ
មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
រត់, ជួយក្មេងស្រីម្នាក់,
តើខ្ញុំគួរលោត
ឬនៅជាប់?
ទារកមើលពីរបៀប
តើ​ពួក​គេ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ល្អ​?
នាងជាគំរូ។
អ្នកនឹងកំទេចវាគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
អ្នកធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង។
អញ្ចឹង។
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
បាទ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អូ លោកប្តីល្អឥតខ្ចោះនៅទីនេះ។
អ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ Ran ។
មើលនាង,
ដូច zen ទាំងអស់
រស់នៅក្នុងពពុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
គ្មានរឿងល្ខោនទេ។
មិនដូចខ្ញុំ,
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
បាទ។
មិនដែលពេញចិត្ត,
តែងតែរុះរើអ្វីៗ។
យ៉ាប់ណាស់មែនទេ?
វាពិតជាល្អណាស់។
រ៉ាន់ ខ្ញុំមានន័យថាគ្រប់ពាក្យទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ស្រាប់តែចាកចេញ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា
អ្នកផ្សាយហិរញ្ញវត្ថុ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះដោយគ្មានអ្នកទេ។
មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
នោះ...
ខ្ញុំមានសៀវភៅមួយ។
នោះ​នឹង​ត្រូវ​បាន​បោះពុម្ព​។
"ទាំងអស់អំពីហិរញ្ញវត្ថុ" ។
ពេលចេញហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើច្បាប់ចម្លងមកអ្នក។
សូមផ្តល់មតិកែលម្អខ្លះមកខ្ញុំ។
ច្បាស់ណាស់ ផ្ញើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រិះគន់​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នើសុំនំមួយ។
ប្រាកដ។
Toast ទៅ Ran ។
ចាំ។
នំពិសេសមួយដល់រ៉ាន់។
តោះអង្គុយចុះ។
បន្តិច?
បាទ បន្តិច។
រ៉ាន់ នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អោន​ចេញ។
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​វា​, អ្នក​ធ្វើ​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់​។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ស្រាល្អ។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាគួរត្រលប់ទៅវិញ។
ដើម្បីទស្សនានិងមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំអាចរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មែនទេ?
ប្រាកដ។ នៅពេលដែលយើងមានពេល,
យើងនឹង
តើអ្នកកំពុងពិចារណាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
ទៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើការក្នុងភាគហ៊ុនឯកជន។
តើអ្នកបានជួបដោយរបៀបណា?
អ្នកនិងប្តីរបស់អ្នក?
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
វាស្រដៀងនឹង
វិធីដែលអ្នកបានជួប Pierce ។
ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
ពិតជា?
គាត់បានមកស្ថានីយ៍សម្រាប់កម្មវិធីមួយ។
ហើយបន្ទាប់មកបានចាប់ផ្តើម
ដេញតាមខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
ជាការពិតណាស់ទ្រព្យសម្បត្តិសុទ្ធរបស់គាត់។
គឺមិនត្រូវគ្នានឹង
Pierce របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់រូបមានចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
គាត់អត់ធ្មត់ណាស់។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំជា...
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកពេលខ្ញុំផឹក។
Ethan ស្គាល់ Pierce ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនិយាយខុស។
មិនអីទេ។ ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធ,
យើងគ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
យើងគោរព
និងទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលជួបគ្នាដំបូង
យើងដាក់កាតទាំងអស់នៅលើតុ។
ត្រូវទេប្តី?
បាទ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
គាត់ព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំ។
បរិភោគ, បរិភោគ។
តោះញ៉ាំ។
និយាយច្រើនពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំមិនឈប់។
អ្នកជាអ្នកនិយាយ
និងមិនបរិភោគ។
សុំទោស។
ពេល​ខ្ញុំ​ផឹក ខ្ញុំ​ស្ទុះ​ទៅ
ច្រើន
ខ្ញុំនឹងមានពណ៌បៃតងខ្លះ។
នៅទីនេះ។
យើងនឹងជំរុញអ្នក។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបើកអ្នក។
ទេ ស្តាប់ខ្ញុំ។
វានៅជិត។
មិនមានចរាចរណ៍នៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ Ran ។
អ្នកបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហាររួចហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការបើកបរលឿនប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ទេ។ ពិត។
នេះជាមូលហេតុ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
មិត្តភក្តិរស់នៅក្បែរនោះ។
ជិតស្និទ្ធណាស់។
គាត់ចង់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែដើរទៅ
ដើម្បីជួយរំលាយអាហារ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
សូមរីករាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹង។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
មិនអីទេ។
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ស្តាប់។
បើខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នក។
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំចូល។
ដាច់ខាត។
អេថាន។
ប្រយ័ត្ន។
នឹងធ្វើ, នឹងធ្វើ។
ត្រូវហើយ អ្នកមិនបានផឹកទេ។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
លាហើយ
កុំនិយាយវា។
លាហើយ.
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​អោន​ចេញ។
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឱកាសផ្លាស់ប្តូរជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ស្រាប់តែចាកចេញ។
តើខ្ញុំអាចទៅជាយ៉ាងណា
អ្នកផ្សាយហិរញ្ញវត្ថុ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះដោយគ្មានអ្នកទេ។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ថា
វាស្រដៀងនឹងវិធីរបស់អ្នក។
ជាមួយ Pierce ។
ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
គាត់បានមកស្ថានីយ៍សម្រាប់កម្មវិធីមួយ។
ហើយបានចាប់ផ្តើម
ដេញតាមខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅ Ran ។
មើលនាង,
ដូច zen ទាំងអស់
រស់នៅក្នុងពពុះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
គ្មានរឿងល្ខោនទេ។
មិនដូចខ្ញុំ,
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំមិនដែលពេញចិត្ត,
តែងតែរុះរើអ្វីៗ។
ទីបំផុតបានយល់ហើយ
នៅអាយុរបស់យើង,
អ្នកដឹង
វានិយាយអំពីការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
"មើលឃើញ និងមើលមិនឃើញ។"
"ពេលដ៏ខ្លី យប់គ្មានទីបញ្ចប់"
"មើលស្មៅដុះ"
"ឃើញព្រិលរសាត់ទៅឆ្ងាយ អូយ!"
ទាំងអស់អំពីការតោងនោះ។
"អូបាទ។"
ចូលរួម,
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហាត់តែមួយជុំទេ
សូម?
ពិតជាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែស្រែកចូល
ជាមួយ "អូបាទ"
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
"មើលឃើញ និងមើលមិនឃើញ។"
"ពេលដ៏ខ្លី យប់គ្មានទីបញ្ចប់"
"មើលស្មៅដុះ ឃើញព្រិលរសាត់ទៅឆ្ងាយ"
ពិតជាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក.
សូមអញ្ជើញមក Fu Yudong ។
គ្រាន់តែ "អូបាទ" ។
ប្រញាប់។
"មើលឃើញ និងមើលមិនឃើញ។"
"ពេលដ៏ខ្លី យប់គ្មានទីបញ្ចប់"
"មើលស្មៅដុះ ឃើញព្រិលរសាត់ទៅឆ្ងាយ"
"អូបាទ។"
អូ៎ ខ្ញុំ​កាត់​វា​ខុស។
ម៉ោងបាយថ្ងៃត្រង់!
មក!
ម្ហូបសាច់ទាំងអស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
សាច់ទាំងអស់?
ច្បាស់ណាស់
មក។
អរគុណចៅហ្វាយ
វាត្រូវបានបញ្ចុះតម្លៃ។
កុំធ្វើដូចជាការពេញចិត្ត។
ញ៉ាំ​អី​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
នៅតែវត្ថុល្អ។
បាទ។ មុនពេលអតិថិជន
មករកខ្ញុំ
ត្អូញត្អែរអំពីរឿងនេះនិងរឿងនោះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រុមរបស់យើងរស់រានមានជីវិត
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម មានប្រសិទ្ធភាព និងថោក។
បាទ។
ផងដែរ។
ខ្ញុំទៅ
ការប្រជុំសំខាន់ណាស់។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
របស់ថោក។
ប្រហែលជាពីរសម្រាប់មួយ។
ទៅទៀត។ មក។
ទៅ។
គ្រូពេទ្យ អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គាត់នឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស សុំទោស។
សុំទោសចៅហ្វាយ
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក?
ដើម្បីអ្វី?
ថៅកែ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
ឱ្យខ្ញុំ 16 ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំត្រូវការផ្ទះ ហើយចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក លោកបណ្ឌិត ហ្វូ។
ពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ប្រាក់ឈ្នួលបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
គឺសមរម្យ។
អាជីវកម្មពិបាកណាស់។
មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង់ពន្ធ។
និងថ្លៃពលកម្មរបស់ខ្ញុំ
គឺខ្ពស់ណាស់។
ធនធានអតិថិជនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានសាងសង់ពួកគេ។
ជាង 18 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅដោយខ្លួនឯង
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​សូម្បី​តែ​អាហារ។
Feikun នៅ Chinatown ។
គាត់ផ្តល់ជូន
20 ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
ដូច្នេះ អ្វី?
គាត់គ្មានការងារធ្វើទេ។
ទោះបីគាត់ផ្តល់ ២០០ ក្នុងមួយម៉ោងក៏ដោយ
គាត់នៅតែគ្មានការងារធ្វើ។
យ៉ាងហោចណាស់ជាមួយខ្ញុំ
អ្នកទទួលបាន 4,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
ពេញចិត្តទេបងប្អូន។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាអ្នកដឹងពីឧបករណ៍ប្រើប្រាស់មួយចំនួនក៏ដោយ
អ្នកមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
ទោះបីជាអ្នក
ចេញទៅក្រៅ,
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតិចជាងមុន។
ខ្ញុំពិតជា
ចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូន ដូចជាគ្រួសារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនប្រកាន់។
ថៅកែ។
ខ្ញុំ​គឺ Fu អ្នក​គឺ Li ។
នៅក្នុងនាមត្រកូលរាប់រយគ្រួសារ
យើងជាទំព័រដាច់ពីគ្នា។
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
អ្នកមិនបាន
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នាតើអ្នក?
លោក​អ្នក​មិន​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​អគ្គិសនី។
អគ្គីសនីដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណនៅទីក្រុងតូរ៉ុនតូ
ជាមធ្យម ៦០ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំទទួលបាន 16 ។
ខ្ញុំមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំដឹង
មូលដ្ឋានគ្រឹះទ្រឹស្តីបានល្អ។
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយថា
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ​ជាង
ជាងអគ្គិសនីទាំងនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅថ្ងៃមុន។
អតិថិជនបានសួរអ្នកថា:
"មាននរណាម្នាក់
នៅក្នុងនាវិកនេះ
មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​អគ្គិសនី?
អ្នកបានបង្ហាញសញ្ញាប័ត្ររបស់ខ្ញុំដល់ពួកគេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាបណ្ឌិត។
ថាខ្ញុំធ្វើការងារដូចគ្នា។
ជាជាងអគ្គិសនីដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណ។
តើខ្ញុំសន្សំលុយអ្នកបានប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំធ្វើការប្រាំបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
អ្នកគ្រាន់តែបង់ឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ប្រាំបីម៉ោង។
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
សម្រាប់ប្រាក់បន្ថែមម៉ោង។
នៅទីនោះ
សម្រាប់​តែ​អ្នក​ជួយ​កម្ដៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាយ៉ាងហោចណាស់
២៥ ដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ប្រព័ន្ធ​ទឹក​ ភ្លើង​ និង​ប្រក់​ក្បឿង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងចំណាយអស់ប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
តើខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានការកើនឡើង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
60 ដុល្លាររបស់ជាងអគ្គិសនី។
ឈប់សុបិន្តថ្ងៃ។
ក្នុងមួយម៉ោង។
២៦ ដុល្លារ។
មិនអាចទៅរួច។ មួយម៉ោង...ប៉ុន្មាន?
ស្តាប់នៅទីនេះកូន។
វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រញាប់។
26 ដុល្លារ, កិច្ចព្រមព្រៀង។
ឥឡូវនេះសូម។
ចេញ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ទៅ។
យល់ព្រម។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
ថៅកែ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
បាទ។
អរគុណចៅហ្វាយ
សូមស្វាគមន៍!
រួចរាល់។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ដូច្នេះគួរសម។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ផ្ទះរបស់អ្នក។
មានខ្សែភ្លើងចាស់មួយចំនួន។
វ៉ុលមិនស្ថិតស្ថេរ។
តើ breaker ធ្វើដំណើរញឹកញាប់ទេ?
បាទ វាធ្វើដំណើរញឹកញាប់។
តើអ្នកចង់ទេ?
ដើម្បីពិចារណា
ការត្រួតពិនិត្យផ្ទះពេញ?
ដំឡើងកំណែទៅបន្ទះធំជាង។
ដូចជា 200-amp មួយ។
អ្នកមាន EV ។
ឆ្នាំងសាក EV,
នេះបើយោងតាមកូដ,
គួរតែមានសៀគ្វីជាក់លាក់។
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
នៅក្នុងវិធីនេះ។
ទោះបីជាមានបញ្ហាខ្សែភ្លើងក៏ដោយ
វានឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។
ការធានារ៉ាប់រងផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ​គឺ Fu Yudong។
ខ្ញុំអាចផ្តល់មួយចំនួន
ដំណោះស្រាយថាមពលដែលមានតំលៃសមរម្យ។
អាស្រ័យលើតម្រូវការរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តោះផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនង។
បាទ។
តើអ្នកមាន WeChat ទេ?
ល្អណាស់កូន។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នក,
អ្នកចាប់ផ្តើមលេងសើច
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនខ្វល់ខ្វាយច្រើនទេឬ?
ការទិញផ្ទះ។
ការទាមទាររបស់ប្រពន្ធអ្នក?
នាង​បាន​និយាយ​ថា យើង​អាច​មាន​កូន​បាន​ពេល​យើង​ទិញ​ផ្ទះ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងនិយាយឥឡូវនេះ។
ចាំ​ទិញ​ផ្ទះ​សិន។
ខ្ញុំកំពុងលេចធ្លាយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
យើងមានទំហំពីរ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ធំមួយ។
មិនអីទេ អោយខ្ញុំរុំវាអោយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ល្អណាស់។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងស៊ុម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
យកមួយល្អ។
ខ្ញុំនឹងដាល់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំងាក,
អ្នកត្រូវចាប់យកវា។
មួយ ពីរ បី ទៅ។
អស្ចារ្យ។
ដូចអញ្ចឹង។
ល្អ
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ
បង្ហាញខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ វាពិតជាល្អណាស់។
មិនអាចទៅរួច។ បង្ហាញខ្ញុំ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់
ចូលចិត្ត Moment របស់ខ្ញុំទេ?
កាបូបនេះគឺកម្រណាស់។
តើពួកគេមិនទទួលបានទេ?
មានមួយ។
Fu Yudong ទៅបង្គន់របស់អ្នក។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ទីបីគឺ
បញ្ចុះតម្លៃ 50% ។
ជាទូទៅទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
យើងអាចចែករំលែកវាបាន។
ទេ កាឡូរីគឺជាសត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
អ្នកស្គមហើយ
ហេតុអ្វីបានជារបបអាហារ?
អ្នកមិនយល់ទេ។
ផឹកស្រាបន្ទាប់មក។
មិនអាច។ ចាំបាច់ត្រូវខ្សោះជាតិទឹក។
ខ្ញុំត្រូវតែស្គមដើម្បីឈ្នះ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។ អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឃ្លានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគឬផឹក,
អ្នកនឹងបិទវាជារៀងរហូត។
មនុស្សនឹងសួរថាហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
គឺស្គមណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថានាងកំពុងតមអាហារ។ យ៉ាងម៉េច?
ដកដង្ហើម។
បញ្ជាទិញ។ ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងតម្រង់ជួរ។
ឱ្យខ្ញុំខាំ។
ថ្នាំពេទ្យ
ស្តោះវាចេញ។
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយ។
តើខ្ញុំចាស់ទេ?
មុខខ្ញុំយារមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ដើម្បីអ្វី?
ពន្លឺចេញ។ គេង។
Fu Yudong ។
វេជ្ជបណ្ឌិត ចង់បានការលើក?
ទេ អរគុណ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ទៅទៀត។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេលា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបាន
ឈរនៅទីនោះ
ហើយអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបាន... ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានបត់ត្រឡប់ក្រោយ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំមក
ពីខាងស្ដាំ,
អ្នកមិនចាំបាច់ដើរទេ។
ដើម្បីចូល។
សុំទោស ហាប់ប៊ី។
បានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
យប់នេះម៉ាស្សា។
ធុញទ្រាន់?
សម្រាកបន្តិច។
Hubby សប្តាហ៍ក្រោយខ្ញុំចង់ព្យាបាល
មិត្តរួមការងារចាស់ទៅអាហារពេលល្ងាច។
នាងមកពីប្រទេសចិន។
ខ្ញុំចង់កក់ភោជនីយដ្ឋាន Cantonese នោះ។
តើអ្នកមិនមានមិត្តរួមការងារទេ។
អ្នកណាដឹង
ម្ចាស់ល្អណាស់?
ព្យាបាលជំងឺរបស់នាង?
ឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកអាចសួរបានទេ?
មើលថាតើយើងអាចទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
មើលផ្លូវ។
ខ្ញុំកំពុងមើល។
ប្រសិនបើអ្នកគេងឥឡូវនេះ,
តើអ្នកនឹងគេងយប់នេះទេ?
រឿងមួយទៀត។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នក
គាត់មាន BMW មែនទេ?
តោះខ្ចីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
ថៅកែ។
តើខ្ញុំអាចប្តូរឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ជាមួយរបស់អ្នកបន្តិច?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនមានការទទួលទេ?
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ឱកាស​ពិសេស។
អ្នកមិនអាច...
អរគុណចៅហ្វាយ
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចបើកបរវាបានទេ?
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនសោរបស់អ្នក។
ឧស្ម័ន 91 octane ។
កុំយល់ខុស។
អរគុណចៅហ្វាយ
ញ៉ាំបន្តិចទៀត?
ខ្ញុំពេញហើយ។
សត្វគោ។
ព្រះអើយ!
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
វាត្រូវបានគេហៅថារចនាប័ទ្ម។
Ran អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ពេលរស់នៅក្រៅប្រទេស
ស្វែងរកបុរសដ៏អស្ចារ្យដូចជា Ethan ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Pierce
គឺល្អជាង។
អ្នកអាចនិយាយវាកាន់តែខ្លាំង។
ប្រសើរជាង Pierce!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងស្រវឹង។
អ្នកមិនបានផឹកទាល់តែសោះ។
ផឹកឡើង។ សូមរីករាយ។
គិតពិចារណា។
កាយវិការនេះ,
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានទេ។
ចាក់ស្រា យកជាលិកា។
មិនដែល
ប្តីមិនយករបស់មែនទេ?
ទេ
ធ្ងន់ពេក?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើច។
ម៉ាក់។
នេះជាវិក្កយបត្ររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
បន្សល់ទុកមួយដំណក់។ កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
សូមអរគុណ។
បាតឡើង។
ញ៉ាំរួចរាល់ហើយ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
មិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
សូមជ្រើសរើសចំនួនព័ត៌មានជំនួយ។
ហើយបញ្ចូលលេខសម្ងាត់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
លំនាំដើមដល់ 30% ។
សម្រាប់បរិមាណផ្សេងទៀត
ចុចគ្រាប់ចុចជម្រើស។
មិនអីទេ។ 30% គឺល្អ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានសំណល់ទាំងនេះទេ?
ទៅ?
ទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកបំរើ
ដើម្បីនាំឡានរបស់អ្នកទៅជុំវិញ។
មិនអីទេ។
រីករាយនឹងអាហារ?
សូមអរគុណ។ អ្នកមិនគួរមានទេ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
នំមួយចុងក្រោយ។
នំចុងក្រោយ។
រីករាយ។
ភាពរីករាយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
តោះទៅ។
ទៅ។
សូមអរគុណចំពោះការព្យាបាល។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ចង់បានអ្វីជាក់លាក់?
នឹក​អ្វី​ខ្លះ?
ទេ
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
យើងអាចទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ
Hubby, UFO!
នៅតែមិនក្រោក?
មើល​ខាង​ស្ដាំ​កំពូល។
មាននាគមួយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើល
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
អ្នកមិនដែលធ្លាក់សម្រាប់វាទេ។
ធុញ។